## Task1
Дана строка, которая содержит числа, символы и один математический символ +,-,*,/
Необходимо склеить цифры в одно число до математического знака и склеить цифры в одно число после математического знака. Дальше, используя математический знак – сделать соответствующую операцию – сложение, вычитание, умножение или деление.
**Пример**: Вводим: "gdfgdf234dg54gf*23oP42"
Получаем: "54929268" (поскольку 23454*2342=54929268)
 
## Task2
Считать файл json формата. Распарсить его. На email отправить сведения в виде: outage_start, affected_areas: area_name + affected_customers+ estimated_recovery_time  
 ```sh
{
  "outage_id": "123456",
  "outage_start": "2023-03-22T12:30:00",
  "outage_end": "2023-03-23T07:00:00",
  "affected_areas": [
     {
        "area_id": "area1",
        "area_name": "Район 1",
        "total_customers": 1000,
        "affected_customers": 500,
        "estimated_recovery_time": "2023-03-23T14:00:00",
        "reason": "Разрушение изолятора на угловой опоре №1/6 с обрывом провода."
     },
     {
        "area_id": "area2",
        "area_name": "Район 2",
        "total_customers": 2000,
        "affected_customers": 1500,
        "estimated_recovery_time": "2023-03-24T09:00:00",
        "reason": "Отключение 3ВВк-10 от дуговой защиты."
     }
  ],
  "outage_status": "in_progress",
  "created_by": "user123",
  "created_at": "2023-03-22T12:35:00",
  "updated_at": "2023-03-23T08:00:00"
}
```

В данном примере структура содержит информацию о конкретном отключении в электросети. У отключения есть уникальный идентификатор "outage_id", дата и время начала и окончания отключения ("outage_start" и "outage_end"), а также массив объектов "affected_areas", в котором описываются все затронутые районы и информация о них.
 
Для каждого района указывается его уникальный идентификатор "area_id", название "area_name", общее количество подключенных к сети клиентов "total_customers", количество клиентов, на которых повлияло отключение "affected_customers", причина отключения "reason", а также оценочное время восстановления "estimated_recovery_time".
 
Дополнительно, структура содержит информацию о статусе отключения "outage_status" (в данном случае, отключение еще не завершено), а также информацию о создателе и времени создания и обновления записи "created_by", "created_at" и "updated_at".
 
## Task3
Создать простое WPF приложение для отображения таблицы с данными из предыдущей задачи. Необходимо вывести все area, поэтому данные outage_start, outage_end для них повторяются.
Добавить функционал редактирования и записи в json файл
- outage_start
- outage_end
- area_name
- affected_customers
- reason
